Mom, I'm scared
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំខ្លាចហើយ
I'm telling you all
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
We are Yida Real Estate
យើងខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ យីដា
Our boss is Zheng Nanfeng
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺ Zheng Nanfeng
If any of you refuse to cooperate with relocation
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបដិសេធមិនសហការជាមួយការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
I'll make you pay dearly
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់យ៉ាងថ្លៃថ្នូ
Go
ទៅ
Today's task
ភារកិច្ចថ្ងៃនេះ
All holdouts
ការផ្អាកទាំងអស់
Must be won over
ត្រូវតែយកឈ្នះឲ្យបាន
Yes
បាទ/ចាស៎
Open up, anyone?
បើកឡើង អ្នកណាក៏បានដែរ?
You... you... like this...
អ្នក... អ្នក... ចូលចិត្តបែបនេះ...
Fine
ល្អ
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Hello, sir
សួស្តីលោក
I'm Zheng Nanfeng
ខ្ញុំ​គឺ Zheng Nanfeng
You're here for relocation, right?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ មែនទេ?
Yes
បាទ/ចាស៎
I represent Yida Real Estate
ខ្ញុំតំណាងឲ្យក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ យីដា
Here to discuss relocation matters
នៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាផ្លាស់ទីលំនៅ
Go, all of you, go
ទៅៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
I won't move even if I die
ខ្ញុំនឹងមិនរើទេទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
Hey, hey, hey
ហេ! ហេ! ហេ!
Uncle, we're from Yida Real Estate
ពូ យើងមកពីក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យយីដា
Hey, hey
ហេ! ហេ!
Sorry
សូមអភ័យទោស
Get lost, now!
វង្វេង​ឥឡូវ​ហើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't, don't
កុំ កុំ
Don't be so aggressive
កុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ពេក
Nanfeng
ណានហ្វេង
As soon as they hear we're Yida Real Estate
ដរាបណាពួកគេឮថាយើងជា Yida Real Estate
They refuse to discuss anything
ពួកគេបដិសេធមិនពិភាក្សាអ្វីទាំងអស់
They just kick us out
ពួកគេគ្រាន់តែទាត់យើងចេញ
We didn't do anything
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ
It is a bit strange
វាចម្លែកបន្តិចហើយ
Let's go ask the village chief
តោះទៅសួរមេភូមិ
Let's go
តោះទៅ
Forced demolition
ការរុះរើដោយបង្ខំ
It wasn't me
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Village chief
មេភូមិ
We only arrived today
យើងទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ
How could anyone...
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចឲ្យនរណាម្នាក់...
have come yesterday to force a demolition?
បានមកម្សិលមិញដើម្បីបង្ខំឱ្យមានការរុះរើមែនទេ?
Yeah
មែនហើយ
No matter what you say
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
It was definitely your people yesterday
វាពិតជាមនុស្សរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
who threatened them
អ្នកណាគំរាមកំហែងពួកគេ
Otherwise they wouldn't be
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិន
treating you with this attitude
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយអាកប្បកិរិយានេះ
It must be Xie Rong and her people
វា​ប្រាកដ​ជា Xie Rong និង​ប្រជាជន​របស់​នាង
Village chief
មេភូមិ
I, Zheng Nanfeng, guarantee this on my honor
ខ្ញុំ ចេង ណានហ្វេង ធានារឿងនេះដោយកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
The three of us came today
យើងទាំងបីនាក់បានមកថ្ងៃនេះ
to discuss with everyone
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
the relocation compensation matter
បញ្ហាសំណងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
Forced demolition has nothing to do with us
ការរុះរើដោយបង្ខំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ
Of course, you can choose not to believe
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនជឿ
But commercial housing construction
ប៉ុន្តែការសាងសង់លំនៅដ្ឋានពាណិជ្ជកម្ម
is a national development trend
គឺជានិន្នាការអភិវឌ្ឍន៍ជាតិ
We can't let the village's growth stall
យើងមិនអាចទុកឲ្យការរីកចម្រើនរបស់ភូមិជាប់គាំងបានទេ
Exactly
ពិតប្រាកដ
Go to the west end of the village and find Uncle Miao
ទៅ​ចុង​ខាងលិច​ភូមិ ហើយ​រក​ពូ​ម៉ៃវ
He's the Miao family's patriarch
គាត់គឺជាបុព្វបុរសនៃគ្រួសារមីអាវ
and the head of these holdouts
និងជាប្រធាននៃការរារាំងទាំងនេះ
If you can persuade him
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បាន
the others will agree
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងយល់ព្រម
But I have to warn you first
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នកជាមុនសិន
Uncle Miao has a very odd temper
ពូម៉ៃមានចរិតចម្លែកណាស់
You should be careful
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន
Feng, this is it
ហ្វេង នេះហើយ
Uncle Miao
ពូ ម៉ៃ
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Uncle Miao, I'm Zheng Nanfeng from Yida Real Estate
ពូ Miao ខ្ញុំឈ្មោះ Zheng Nanfeng មកពីក្រុមហ៊ុន Yida Real Estate
Zheng Nanfeng, right?
Zheng Nanfeng មែនទេ?
Get lost
វង្វេងផ្លូវ
This old man...
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ...
Uncle, we're a legitimate company
ពូ យើងជាក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់
Our company's relocation compensation is approved
សំណងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងត្រូវបានអនុម័ត
It's over 100,000
វាលើសពី 100,000
You little punks
ក្មេងតូចៗអើយ
Ganging up to mess with people, huh?
ប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សមែនទេ?
I'll risk my old life; I won't let you succeed
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ; ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យទេ
Let alone over 100,000
ទុកថាលើសពី 100,000
Even 10,000,000 or 100,000,000, I won't agree
ទោះបី ១០,០០០,០០០ ឬ ១០០,០០០,០០០ ក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ
Wait, Uncle
ចាំសិនណា ពុកម៉ែ
Get lost, or I'll stab you to death
វង្វេងទៅ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នករហូតដល់ស្លាប់
How did it go?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
No go, huh?
អត់ទៅទេ មែនទេ?
I knew it wouldn't work.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
They'll kick us out for sure.
ពួកគេប្រាកដជានឹងបណ្តេញយើងចេញ។
It's already good we didn't even hit him.
វាល្អហើយដែលយើងមិនបានវាយគាត់ផង។
You can't handle such an ordinary holdout.
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការឈរស្ងៀមធម្មតាបែបនេះបានទេ។
You think I came today to negotiate with him?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីចរចាជាមួយគាត់មែនទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Didn't you see?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
Are the ornaments here all related to Feng Shui?
តើគ្រឿងតុបតែងនៅទីនេះសុទ្ធតែទាក់ទងនឹងហុងស៊ុយទេ?
What does that tell you?
តើ​នោះ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី?
It means he believes in Feng Shui.
វាមានន័យថាគាត់ជឿលើហុងស៊ុយ។
Oh.
អូ!
So?
ដូច្នេះ?
Whoa, Master.
អូយ! លោកគ្រូ។
Make way, make way.
ធ្វើផ្លូវ, ធ្វើផ្លូវ។
Master, slow down.
លោកគ្រូ សូមបន្ថយល្បឿន។
Slow down, slow down, slow down.
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
Watch your step.
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
Master, slow down, okay.
លោកគ្រូ សូមបន្ថយល្បឿន មិនអីទេ។
This spot has an open frontage.
កន្លែងនេះមានផ្នែកខាងមុខបើកចំហ។
Sacred mountains guard both sides.
ភ្នំពិសិដ្ឋការពារទាំងសងខាង។
Good place.
កន្លែងល្អ។
If you plan to develop this area,
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងអភិវឌ្ឍតំបន់នេះ
Dig a channel here.
ជីកឆានែលមួយនៅទីនេះ។
It must have a bend.
វាត្រូវតែមានពត់។
The inlet should be big.
ច្រកចូលគួរតែធំ។
The outlet should be small.
ច្រកចេញគួរតែតូច។
Two channels here
ឆានែលពីរនៅទីនេះ
converge into a vortex.
បញ្ចូលគ្នាទៅជា vortex ។
This is the Hanging Water Treasure Basin.
នេះ​គឺជា​អាង​ស្តុក​ទឹក​ព្យួរ។
Guarantees you'll make money hand over fist.
ធានាថាអ្នកនឹងរកលុយបានភ្លាមៗ។
Well then, Master,
អញ្ចឹងហើយលោកគ្រូ
Where should this bend be dug?
តើ​គួរ​ជីក​ផ្លូវ​កោង​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា?
Have the two channels form an angle.
ធ្វើឱ្យឆានែលទាំងពីរបង្កើតជាមុំមួយ។
That way its sha energy will shoot straight to...
វិធីនោះថាមពល sha របស់វានឹងបាញ់ត្រង់ទៅ...
May I ask,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា
can people live here?
តើមនុស្សអាចរស់នៅទីនេះបានទេ?
Master.
លោកគ្រូ។
This is Uncle Miao's house.
នេះជាផ្ទះរបស់ពូម៉ៃ។
And this is my house.
ហើយនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Will the layout you just mentioned affect our home?
តើប្លង់ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើងនឹងប៉ះពាល់ដល់ផ្ទះរបស់យើងដែរឬទេ?
Hey, Uncle Miao,
អ៊ំ ម៉ៃអូ
You can't disrupt the Master's work.
អ្នកមិនអាចរំខានដល់ការងាររបស់ចៅហ្វាយនាយបានទេ។
Meeting is fate.
ការជួបគ្នាគឺជាវាសនា។
I'll also take a look for Uncle Miao.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅរកពូម៉ៃវដែរ។
Ah.
អា។
This guy does Feng Shui.
បុរសម្នាក់នេះធ្វើហុងស៊ុយ។
Darn it
វ៉ៃវាទៅ
Master
មេ
As for this,
ចំពោះ​រឿងនេះ​វិញ
I can't deal with it
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
Is our home's Feng Shui bad?
តើហុងស៊ុយផ្ទះរបស់យើងមិនល្អទេ?
Sir, your home's Feng Shui is excellent
លោកម្ចាស់ ហុងស៊ុយផ្ទះរបស់លោកពិតជាល្អណាស់
It could keep you living to one hundred
វាអាចឱ្យអ្នករស់នៅបានមួយរយឆ្នាំ
But with the demolition around you,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការរុះរើនៅជុំវិញអ្នក
it broke your whole setup
វាបានបំបែកការរៀបចំទាំងមូលរបស់អ្នក
Then what should we do?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Now that it's come to this,
ឥឡូវនេះ មកដល់ចំណុចនេះហើយ,
Take my advice,
ចូរ​ទទួល​យក​ដំបូន្មាន​របស់​ខ្ញុំ
Move out
ផ្លាស់ចេញ
Ah, moving means a loss
អា! ការផ្លាស់ប្តូរមានន័យថាការខាតបង់
That's over a hundred thousand
នោះលើសពីមួយរយពាន់
Oh
អូ
So you teamed up to scam me
ដូច្នេះអ្នកសហការគ្នាដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ
I knew you had bad intentions
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចេតនាអាក្រក់
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Oh, oh, oh!
អូ! អូ! អូ!
Master
មេ
Uncle Miao doesn't know how to talk
ពូម៉ៃវមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ
Please don't take it to heart
សូមកុំយកវាមកពិចារណាអី
Act
ច្បាប់
Keep acting
បន្តសម្ដែង
No problem
គ្មានបញ្ហាទេ
It's human nature
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
Well, with this kind of thing,
ជាការប្រសើរណាស់ ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះ
It works if you believe
វាដំណើរការប្រសិនបើអ្នកជឿ
Ah
អា
Sir,
លោកម្ចាស់
Have you been dizzy and feverish lately?
តើអ្នកវិលមុខ និងគ្រុនក្តៅខ្លាំងមែនទេ ថ្មីៗនេះ?
You often have nightmares at night
អ្នកតែងតែមានសុបិន្តអាក្រក់នៅពេលយប់
Your health is much worse than before
សុខភាពរបស់អ្នកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនជាងពេលមុនទៅទៀត
How do you know about that?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
This is the Feng Shui around you shifting,
នេះជាការផ្លាស់ប្តូរហុងស៊ុយជុំវិញអ្នក
and it shows on you as a result
ហើយវាបង្ហាញលើអ្នកជាលទ្ធផល
This can't be solved just by moving out
រឿងនេះមិនអាចដោះស្រាយបានដោយគ្រាន់តែចាកចេញនោះទេ
Master, that's exactly my situation right now
លោកគ្រូ នោះជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
Can you find a way to break it?
តើអ្នកអាចរកវិធីដើម្បីបំបែកវាបានទេ?
Sure, sure
ពិតមែនហើយ ពិតមែនហើយ
Come, sir
មកលោកអើយ
Look at your doorway
សូមមើលទ្វាររបស់អ្នក
Follow me
តាមខ្ញុំ
Oh no
អូ! ទេ
Xie Rong
ស៊ីរ៉ុង
Uncle Miao is about to sign a contract with Zheng Nanfeng
ពូ ម៉ៃ ជិតចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ ចេង ណានហ្វេង ហើយ
Impossible
មិនអាចទៅរួច
How did he change Uncle Miao's mind so fast?
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តពូម៉ៃវយ៉ាងលឿនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
They seem to have brought in some master
ពួកគេហាក់ដូចជាបាននាំម្ចាស់ខ្លះចូលមក
Said there's a problem with the Feng Shui at Uncle Miao's home
បាននិយាយថាមានបញ្ហាជាមួយហុងស៊ុយនៅផ្ទះពូម៉ៃវ
Told him to move out right away
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញភ្លាមៗ
Uncle Miao really believes in that
ពូ ម៉ៃ ពិតជាជឿជាក់លើរឿងនោះណាស់
Feng Shui Master
គ្រូហុងស៊ុយ
Mm
ម.ម.
Checking Feng Shui
ពិនិត្យហុងស៊ុយ
This guy has some skills
បុរសម្នាក់នេះមានជំនាញខ្លះ
He thought along the same lines as me
គាត់គិតដូចខ្ញុំដែរ
Xie Rong
ស៊ីរ៉ុង
So what should we do next?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Sir, you're almost here, right?
លោកម្ចាស់ លោកជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
Okay
យល់ព្រម
We have been waiting for you for a long time
យើងបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
Xie Rong
ស៊ីរ៉ុង
You were prepared in advance
អ្នកត្រូវបានរៀបចំទុកជាមុន
Who is impersonating the master?
តើអ្នកណាកំពុងក្លែងបន្លំជាចៅហ្វាយ?
Warriors, assemble before me!
ពួកអ្នកចម្បាំងអើយ ចូរប្រមូលផ្តុំគ្នានៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
Burning Cloud
ពពកកំពុងឆេះ
Split Sky-Piercing Assault of the Nine Bends
ការវាយប្រហារបំបែកមេឃនៃផ្លូវកោងទាំងប្រាំបួន
Five Elements Sha Neutralization
ធាតុប្រាំ Sha អព្យាក្រឹតភាព
Elder
អែលឌើរ
This blocks your home's nine-bend incoming water
វារារាំងទឹកចូលប្រាំបួនជ្រុងនៃផ្ទះរបស់អ្នក
and the Sha energy in the middle
និងថាមពល Sha នៅចំកណ្តាល
I have broken it for you
ខ្ញុំបានបំបែកវាសម្រាប់អ្នក
This is the Black Dragon King from the port city
នេះគឺជាស្តេចនាគខ្មៅមកពីទីក្រុងកំពង់ផែ
Master Ma
លោកគ្រូ ម៉ា
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Kneel and bow!
លុតជង្គង់ចុះ ហើយឱនក្បាលចុះ!
You are the Black Dragon King
អ្នកគឺជាស្តេចនាគខ្មៅ
Thank you, Black Dragon King
អរគុណណាស់ ស្តេចនាគខ្មៅ
Thank you, Divine One
អរគុណ ព្រះដ៏មានព្រះភាគ
Please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Darn it
វ៉ៃវាទៅ
Xie Rong sent a real Master to wreck the place
ស៊ីរ៉ុង បានបញ្ជូនចៅហ្វាយនាយពិតប្រាកដម្នាក់មកបំផ្លាញកន្លែងនោះ
But why have I never heard of such a person?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឮពីមនុស្សបែបនេះ?
We have not heard of him either
យើងក៏មិនដែលឮពីគាត់ដែរ
Recently, two con artists came to Haicheng
ថ្មីៗនេះ ជនខិលខូចពីរនាក់បានមកដល់ទីក្រុងហៃឆេង
Posing as Feng Shui experts to swindle people
បន្លំខ្លួនជាអ្នកជំនាញហុងស៊ុយដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស
Everyone, keep your eyes open
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរបើកភ្នែកឡើង
Scammers!
អ្នកបោកប្រាស់!
Do not lightly believe their words
កុំជឿពាក្យសម្ដីរបស់ពួកគេដោយងាយៗពេក
Losing money is minor
ការខាតបង់លុយជារឿងតូចតាច
If the Feng Shui is ruined, your life will be short
ប្រសិនបើហុងស៊ុយត្រូវបានបំផ្លាញ ជីវិតរបស់អ្នកនឹងខ្លី
You two scammers
អ្នកបោកប្រាស់ទាំងពីរនាក់
Get out, now
ចេញទៅឥឡូវនេះ
Go!
ទៅ!
So you are the Black Dragon King?
ដូច្នេះអ្នកជាស្តេចនាគខ្មៅមែនទេ?
My formation follows Dao and nature
ការបង្កើតរបស់ខ្ញុំដើរតាមតាវ និងធម្មជាតិ
It is granted by Heaven and Earth
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយស្ថានសួគ៌និងផែនដី
Not something you can break just by declaring it
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបំបែកបានដោយគ្រាន់តែប្រកាសវានោះទេ
This Black Dragon King's Burning Cloud
ពពក​ឆេះ​របស់​ស្តេច​នាគ​ខ្មៅ​នេះ
will backfire
នឹង​តប​ត​វិញ
This miasma is the backlash
ភាពច្របូកច្របល់នេះគឺជាប្រតិកម្មតបវិញ
This backlash will not only snuff out divine guardians
ប្រតិកម្ម​នេះ​នឹង​មិន​ត្រឹម​តែ​បំបាត់​អាណាព្យាបាល​ដ៏​ទេវភាព​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
In the end
នៅទីបញ្ចប់
it will slowly move onto humans
វានឹងផ្លាស់ទីយឺតៗទៅលើមនុស្ស
Darn you
ស្អប់អ្នកណាស់
You are lying
អ្នកកំពុងកុហក
Time is pressing
ពេលវេលាកំពុងជំរុញ
We must remove it at once
យើងត្រូវតែលុបវាចេញភ្លាមៗ
Move aside
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង
Break!
សម្រាក!
Uncle Miao, look again
ពូ ម៉ៃ មើលម្តងទៀត
The miasma the Black Dragon King summoned
មីអាម៉ាដែលស្តេចនាគខ្មៅបានកោះហៅ
I have already removed it for you
ខ្ញុំបានលុបវាចេញសម្រាប់អ្នករួចហើយ
You brats dare to spout wild boasts
ពួកក្មេងល្ងង់អើយ ហ៊ានអួតអាងហួសហេតុពេកហើយ
Do you dare to battle me?
តើអ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
Spare me your petty little tricks
ទុកល្បិចតូចតាចរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ
I advise you
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
Go back where you came from
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Whenever dusk falls
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
the night breeze rises
ខ្យល់ពេលយប់កំពុងកើនឡើង
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
the answer to life's riddle
ចម្លើយចំពោះសំណួរនៃជីវិត
Try not to look too closely
ព្យាយាមកុំមើលឲ្យជិតពេក
Close your eyes
បិទភ្នែករបស់អ្នក
Do not respond
កុំឆ្លើយតប
The night breeze blows and blows
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
Tonight, children, do not cry in secret
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់
Do not cry in secret
កុំយំដោយសម្ងាត់
The night breeze blows and blows
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
As night falls with stars
ពេលយប់លិចជាមួយផ្កាយ
Gently fall asleep
គេងលក់ស្រួលៗ
Blow, night breeze
ខ្យល់បក់, ខ្យល់ពេលយប់